1.	Авторизация / Регистрация ?
a.	Форма авторизации
i.	Проверка правильности введённых данных
ii.	Пользовательские правила / Соглашение 
iii.	Сброс пароля / Забыл пароль
b.	Форма регистрации 
i.	Проверка правильности введённых данных
ii.	Пользовательские правила / Соглашение 
iii.	Уведомление на почту
2.	Меню
a.	Get запрос в Бд вывод меню
b.	Кнопка создания нового блюда Post
i.	Категория 
ii.	Название 
iii.	Стоимость 
iv.	Ингредиенты 
v.	Картинка
vi.	Описание ?
c.	Кнопка редактировать для каждого блюда Put| Delete
d.	Блюда зависящие от склада 
i.	Подсветка блюд 
1.	Есть ингредиенты
2.	Нету 
3.	Наблюдение за работой заведения в реальном времени
a.	Категории 
i.	Статистика посещаемости
1.	Неделя (Лучшие дни)
2.	Месяц
ii.	Статистика чеков
1.	Лучшие чеки
a.	Терминал 
b.	Наличные
iii.	Статистика выполненных работ официантом 
1.	Количество обслуженных столиков
2.	Количество проведенных часов на работе 
iv.	Статистика самых заказуемых блюд 
1.	Определение лучших блюд 
2.	Блюдо Дня / Недели 
v.	Статистика выручки за неделю / месяц
vi.	Статистика склада во избежание краж 
4.	Учет товаров 
a.	Категории Кухня / Бар 
i.	Создание новых 
1.	Название 
2.	Количество 
3.	Цена
ii.	Редактирование 
iii.	Удаление
b.	Учет количества закупленных товаров 
i.	Интерактивное изменения количества товара зависимое от заказов / списание / закупки новых 
ii.	Подсветка недостающих ингредиентов 
1.	Пуш уведомление о недостающих ингредиентах 
c.	Кнопка сформировать заказ продуктов
i.	Выборка продуктов 
ii.	Количество
iii.	Формирования списка
d.	Страничка закупочных товаров 
i.	Статус закупки 
1.	Редактирование / такой же как пункт 3 только разные кнопки для отправки и для обновление склада
2.	Оправка заказа 
3.	Получения 
a.	Редактирования количества полученных продуктов
b.	Автоматическое обновление склада после нажатия на кнопку 
5.	Страничка администратора для заказа столиков 
a.	Количество столиков 
b.	Подсветка столиков 
i.	Свободный
ii.	Занятый 
iii.	Пред заказ
c.	Пуш уведомление о свободных столиках после закрытия чека официантом 
d.	Редактирование 
6.	Официант / меню на подобии мака
a.	Оформление заказа 
i.	Категории 
ii.	Блюда
b.	Отправка на кухню заказа
c.	Страничка заказов ( та же корзина что и на клиенте )
i.	Формирования чека
ii.	Оплачено 
1.	Пуш уведомление 
a.	Столик свободных
b.	Столик обслужен ?
7.	Кухня 
a.	Страничка с закзами
i.	Заказ 
ii.	Время 
//
